¿Te importa?
¿Si tengo unas palabras con Claire?
Por supuesto que no.
Ella es tu subordinada, después de todo.
Entonces te espero adentro.
Está bien, señor Bayern.
Hola, Sra. Collins.
claire,
parece que has tratado bien al señor Bayern
estos días.
Sólo algunas personas pueden venir
la licitación del Grupo Smith.
Si te trae aquí,
significa que piensa muy bien de ti.
Has hecho un gran trabajo,
Te daré un aumento más tarde.
Olvídate del aumento
por favor solo aprueba
mi renuncia.
claire,
acercándose al señor Bayern
es algo bueno.
Pero no es algo de lo que estés orgulloso.
Enrique,
Pensé que no vendrías.
Esta vez, el Grupo Camie
estaba en ventaja...
Sra. Levine.
Señor Bayern, ¿qué pasa?
Estoy a punto de dar un discurso más tarde.
Por favor, hazme una taza de café.
Bueno.